Данный код предназначен для создания и отправки в telegram многостраничного pdf файла, содержащего скриншоты с веб-камер, склееные со скриншотами таблиц с погодными данными с сайта windy.com. Используется для мониторинга состояния панелей солнечных электростанций и принятия решения о целесообразности их очистки от снега в зимний период исходя из предстоящей погоды. Так как станции имеют большой разброс по часовым поясам, то один и тот же код запускается в разное время, но станции по которым работать выбираются исходя из принадлежности к ценовой зоне (которую нужно прописать в колонке в базе данных) и выборка осуществляется по условию времени в коде (час указывается в файле с настройками settings.ini), всё это для того, чтобы делать скриншоты в светлое время суток. Проект задумывался как максимально автономный и способный работать на любой машине при переносе, без правок и вмешательств в код. После конвертации .py в .exe протестирован на чистой win10, всё работает. Для работы необходимо: 
1) Создать базу данных mysql с таблицей, содержащей колонки с названиями станций на русском, английском, ссылками на веб-камеры и ссылками на windy.com по нужными координатам и колонку с принадлежностью к ценовой зоне. (всего получается 5 колонок). (для windy использовать ссылки типа https://www.windy.com/62.715/43.756/meteogram?clouds,62.715,43.756,9).
2) Вместе с этим файлом положить папку с portable версией браузера firefox, geckodriver для firefox, картинку 'nosignal', которая будет использоваться при отсутствии изображения с камеры.
3) Вместе с этим файлом положить файл settings.ini и заполнить в нем параметры для доступа к базе данных, откуда будут браться ссылки и названия, а также параметрами для отправки в telegram.
